При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы, было "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows - Windos
3. Основныые Интрументы, а должно быть - Основные Интрументы
4. Тетирование WEB-приложений, а должно быть Тестирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. DATE – Выводит или устанавливает системное время, должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время
3. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, должно быть DATE -Выводит или устанавливает текущую дату

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы, было "202 4", а должно быть "2024".
2. При попытке вернутся на главнвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную
3. ...
