При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы, было "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows мы видим Windos
3. При попытке вернутся на главнвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS)

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На станице с описанием команной строки  перепутаны DATE и TIME
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При попытке вернутся на главнвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную
3. ...
